# Место.React c регистрацией и авторизацией

# Описание:
Это учебный проект в рамках онлайн-курса Яндекс.Практикум. Представляет собой фронтенд приложения, в котором пользователи могут просматривать фотографии других пользователей, отмечать понравившиеся фотографии "лайком", добавлять и удалять свои фотографии, редактировать данные профиля.

## Одностраничное приложение на библиотеке React
- CSS
Для построения сетки изображений используются такие свойства CSS как grid. Адаптивный дизайн. Реализована анимация плавного перехода. Стили переиспользуются, что сокращает общий размер кода.

- JS, React
Проект с использованием библиотеки React. Иcпользуется функциональный подход при построении приложения.Функциональные блоки разделены на компоненты. Применен декларативный подход, когда состояние блоков меняется в зависимости от переменной. Используется синтаксис JSX. 

**Используются Хуки**

Для взаимодействия с сервером используется промис fetch. В случае успешного ответа сервера, выполняются действия. В случае ошибки действие не выполняется, появляется окно с ошибкой.

- Webpack
Для сборки проекта, транспиляции, добавления префиксов, минификации кода использован Webpack и отдельные модули, что позволяет быстро собрать проект, поддерживаемый разными версиями браузеров и минимальный по объему. Проект развернут с помощью CRA

- БЭМ
**Для лучшего понимания кода и файловой структуры используются принципы БЭМ, позволяющие создать легкочитаемый код для будущих доработок без значительных трудозатрат.**

- Node.js , express.js
**Для взаимодействия с API**

- MongoDB
**Для хранения данных**

# Запуск приложения
npm run start - запуск приложения в режиме разработки с хотрелоуд npm run build - сборка проекта в папку build

Ссылка на проект:
https://yan4on.github.io/react-mesto-auth/
